Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kstars.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Merzdorf
ja: Merzdorf
zh_cn: Merzdorf
zh_tw: Merzdorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mesa
ja: メーサ
zh_cn: Mesa
zh_tw: Mesa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mesquite
ja: メスキート
zh_cn: Mesquite
zh_tw: Mesquite

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Messina
ja: メッシナ
zh_cn: 墨西拿
zh_tw: Messina（墨西拿）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Metairie
ja: メタリー
zh_cn: 梅泰里
zh_tw: Metairie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Metsähovi
ja: Metsähovi
zh_cn: Metsähovi
zh_tw: Metsähovi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Metz
ja: メス
zh_cn: Metz
zh_tw: Metz（梅斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meudon (observatory)
ja: ムードン (天文台)
zh_cn: Meudon (observatory)
zh_tw: Meudon (observatory)

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meuselbach-Schwarzmühle
ja: Meuselbach-Schwarzmühle
zh_cn: Meuselbach-Schwarzmühle
zh_tw: Meuselbach-Schwarzmühle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meuselwitz
ja: モイゼルヴィッツ
zh_cn: Meuselwitz
zh_tw: Meuselwitz

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mexico City
ja: メキシコシティー
zh_cn: 墨西哥城
zh_tw: Mexico City（墨西哥市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mexico
ja: メキシコ
zh_cn: 墨西哥
zh_tw: Mexico（墨西哥）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Meyenburg
ja: Meyenburg
zh_cn: Meyenburg
zh_tw: Meyenburg

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mhlume
ja: Mhlume
zh_cn: Mhlume
zh_tw: Mhlume

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Miami Beach
ja: マイアミビーチ
zh_cn: 迈阿密海滩
zh_tw: Miami Beach（邁阿密海灘）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Miami
ja: マイアミ
zh_cn: 迈阿密
zh_tw: Miami（邁阿密）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Michendorf
ja: ミーヘンドルフ
zh_cn: Michendorf
zh_tw: Michendorf

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Midas
ja: ミダス
zh_cn: 迈达斯
zh_tw: Midas

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Middelburg
ja: ミデルブルグ
zh_cn: Middelburg
zh_tw: Middelburg（米德爾堡）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Middelfart
ja: メデルファード
zh_cn: Middelfart
zh_tw: Middelfart

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Middlebury
ja: ミドルベリ
zh_cn: Middlebury
zh_tw: Middlebury

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Middletown
ja: ミドルタウン
zh_cn: Middletown
zh_tw: Middletown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Midland
ja: ミッドランド
zh_cn: 米德兰
zh_tw: Midland

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Midnapore
ja: Midnapore
zh_cn: Midnapore
zh_tw: Midnapore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Midway Island
ja: ミッドウェイ島
zh_cn: 中途岛
zh_tw: Midway Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Midwest City
ja: ミッドウェストシティー
zh_cn: Midwest City
zh_tw: Midwest City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mieäste
ja: Mieäste
zh_cn: Mieäste
zh_tw: Mieäste

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Milan
ja: ミラノ
zh_cn: 米兰
zh_tw: Milan（米蘭）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Milbank
ja: ミルバンク
zh_cn: Milbank
zh_tw: Milbank

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mildenau
ja: Mildenau
zh_cn: Mildenau
zh_tw: Mildenau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Milford
ja: ミルフォード
zh_cn: Milford
zh_tw: Milford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mili
ja: ミリ
zh_cn: Mili
zh_tw: Mili

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Milkau
ja: ミルカウ
zh_cn: Milkau
zh_tw: Milkau

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Milledgeville
ja: ミリッジビル
zh_cn: Milledgeville
zh_tw: Milledgeville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Miller
ja: ミラー
zh_cn: Miller
zh_tw: Miller

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Millinocket
ja: Millinocket
zh_cn: Millinocket
zh_tw: Millinocket

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Millville
ja: ミルビル
zh_cn: Millville
zh_tw: Millville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Milpitas
ja: ミルピタス
zh_cn: Milpitas
zh_tw: Milpitas

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Milwaukee
ja: ミルウォーキー
zh_cn: 密尔沃基
zh_tw: Milwaukee（密爾瓦基）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mine Hill
ja: マイン・ヒル
zh_cn: Mine Hill
zh_tw: Mine Hill

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Minneapolis
ja: ミネアポリス
zh_cn: 明尼阿波利斯
zh_tw: Minneapolis

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Minnetonka
ja: ミネトンカ
zh_cn: Minnetonka
zh_tw: Minnetonka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Minot
ja: マイノット
zh_cn: Minot
zh_tw: Minot

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Miquelon Island
ja: ミクロン島
zh_cn: 密克隆岛
zh_tw: Miquelon Island

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Miramar
ja: ミラマー
zh_cn: Miramar
zh_tw: Miramar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mirnyi
ja: ミルニー
zh_cn: Mirnyi
zh_tw: Mirnyi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Miryang
ja: 密陽
zh_cn: Miryang
zh_tw: Miryang

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mishawaka
ja: ミシャウォーカ
zh_cn: Mishawaka
zh_tw: Mishawaka

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Misratah
ja: ミスタラ
zh_cn: Misratah
zh_tw: Misratah

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mississauga
ja: ミシサーガ
zh_cn: 米西索加
zh_tw: Mississauga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Missoula
ja: ミズーラ
zh_cn: Missoula
zh_tw: Missoula

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mitchell
ja: ミッチェル
zh_cn: 米切尔
zh_tw: Mitchell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mitzpe Ramon
ja: ミツペ・ラモン
zh_cn: Mitzpe Ramon
zh_tw: Mitzpe Ramon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mizusawa
ja: 水沢
zh_cn: Mizusawa
zh_tw: Mizusawa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mobile
ja: モビール
zh_cn: 莫比尔
zh_tw: Mobile

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mobridge
ja: モーブリッジ・トリビューン
zh_cn: Mobridge
zh_tw: Mobridge

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Modena
ja: モデナ
zh_cn: 摩德纳
zh_tw: Modena（摩德納）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Modesto
ja: モデスト
zh_cn: Modesto
zh_tw: Modesto

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moenkopi
ja: モエンコピ
zh_cn: Moenkopi
zh_tw: Moenkopi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moers
ja: メールス
zh_cn: Moers
zh_tw: Moers

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mogadishu
ja: Mogadishu
zh_cn: Mogadishu
zh_tw: Mogadishu（摩加迪休）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mokpo
ja: 木浦
zh_cn: 木浦
zh_tw: Mokpo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moline
ja: モリーン
zh_cn: Moline
zh_tw: Moline

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Molokai
ja: モロカイ島
zh_cn: 莫洛凯岛
zh_tw: Molokai

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Molonglo
ja: モロングロ
zh_cn: Molonglo
zh_tw: Molonglo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mombasa
ja: モンバサ
zh_cn: Mombasa
zh_tw: Mombasa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moncton
ja: モンクトン
zh_cn: Moncton
zh_tw: Moncton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Monroe
ja: モンロー
zh_cn: 门罗
zh_tw: Monroe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Monrovia
ja: モンロビア
zh_cn: 蒙罗维亚
zh_tw: Monrovia（蒙羅維亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mont-Joli
ja: モンジョリ
zh_cn: Mont-Joli
zh_tw: Mont-Joli

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Monte Carlo
ja: モンテカルロ
zh_cn: 蒙特卡洛
zh_tw: Monte Carlo（蒙地卡羅）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montebello
ja: モンテベロ
zh_cn: Montebello
zh_tw: Montebello

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montego Bay
ja: モンテゴベイ
zh_cn: Montego Bay
zh_tw: Montego Bay

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Monterey Park
ja: モンテレーパーク
zh_cn: Monterey Park
zh_tw: Monterey Park

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Monterey
ja: モンテレー
zh_cn: Monterey
zh_tw: Monterey

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montevideo
ja: モンテビデオ
zh_cn: 蒙得维的亚
zh_tw: Montevideo（蒙特維多市）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montgomery
ja: モントゴメリー
zh_cn: 蒙哥马利
zh_tw: Montgomery（蒙哥馬利）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Monticello
ja: モンティチェロ
zh_cn: Monticello
zh_tw: Monticello

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montour Falls
ja: Montour Falls
zh_cn: Montour Falls
zh_tw: Montour Falls

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montpelier
ja: モントピーリア
zh_cn: 蒙彼利埃
zh_tw: Montpelier（蒙彼利爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montpellier
ja: モンペリエ
zh_cn: 蒙波利埃
zh_tw: Montpellier（蒙彼利爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Montreal
ja: モントリオール
zh_cn: 蒙特里尔
zh_tw: Montreal

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moore
ja: ムーア
zh_cn: 穆尔
zh_tw: Moore

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moose Jaw
ja: ムースジョー
zh_cn: Moose Jaw
zh_tw: Moose Jaw

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Morehead
ja: モアヘッド
zh_cn: Morehead
zh_tw: Morehead

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Morgan City
ja: モーガンシティー
zh_cn: 摩根城
zh_tw: Morgan City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Morgantown
ja: モーガンタウン
zh_cn: Morgantown
zh_tw: Morgantown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Morogoro
ja: モロゴロ
zh_cn: Morogoro
zh_tw: Morogoro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moroto
ja: モロト
zh_cn: Moroto
zh_tw: Moroto

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Morristown
ja: モリスタウン
zh_cn: Morristown
zh_tw: Morristown

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Morrow
ja: モロウ
zh_cn: Morrow
zh_tw: Morrow

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Morón
ja: Morón
zh_cn: Morón
zh_tw: Morón

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moscow
ja: モスクワ
zh_cn: 莫斯科
zh_tw: Moscow（莫斯科）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Moses Lake
ja: モーゼス湖
zh_cn: Moses Lake
zh_tw: Moses Lake

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mosselbaai
ja: Mosselbaai
zh_cn: Mosselbaai
zh_tw: Mosselbaai

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Ekar
ja: エカル山
zh_cn: Mount Ekar
zh_tw: Mount Ekar

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Erebus
ja: エレバス山
zh_cn: Mount Erebus
zh_tw: Mount Erebus

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Evans Obs.
ja: エヴァンズ山観測所
zh_cn: Mount Evans Obs.
zh_tw: Mount Evans Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Graham Obs.
ja: グレアム山観測所
zh_cn: Mount Graham Obs.
zh_tw: Mount Graham Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount John
ja: ジョン山
zh_cn: Mount John
zh_tw: Mount John

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Lemmon Obs.
ja: レモン山観測所
zh_cn: Mount Lemmon Obs.
zh_tw: Mount Lemmon Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Mario
ja: マリオ山
zh_cn: Mount Mario
zh_tw: Mount Mario

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Palomar Obs.
ja: パロマ天文台
zh_cn: Mount Palomar Obs.
zh_tw: Mount Palomar Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Pleasant
ja: マウントプレザント
zh_cn: Mount Pleasant
zh_tw: Mount Pleasant

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Stromlo
ja: ストロムロ山
zh_cn: Mount Stromlo
zh_tw: Mount Stromlo

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Vernon
ja: マウントバーノン
zh_cn: Mount Vernon
zh_tw: Mount Vernon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mount Wilson Obs.
ja: ウィルソン山観測所
zh_cn: Mount Wilson Obs.
zh_tw: Mount Wilson Obs.

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mountain Brook
ja: ブルック山
zh_cn: Mountain Brook
zh_tw: Mountain Brook

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mountain View
ja: マウンテンビュー
zh_cn: Mountain View
zh_tw: Mountain View

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Muan
ja: 務安
zh_cn: Muan
zh_tw: Muan

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mullard
ja: マラード
zh_cn: Mullard
zh_tw: Mullard

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Muncie
ja: マンシー
zh_cn: Muncie
zh_tw: Muncie

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Muncy
ja: マンシー
zh_cn: Muncy
zh_tw: Muncy

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mungyeong
ja: 聞慶
zh_cn: Mungyeong
zh_tw: Mungyeong

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Munich
ja: ミュンヘン
zh_cn: 慕尼黑
zh_tw: Munich（慕尼黑）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Murfreesboro
ja: マーフリーズバラ
zh_cn: Murfreesboro
zh_tw: Murfreesboro

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Murmansk
ja: ムルマンスク
zh_cn: Murmansk
zh_tw: Murmansk

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Murray
ja: マレー川
zh_cn: 默里
zh_tw: Murray

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Muskegon
ja: マスキーゴン
zh_cn: Muskegon
zh_tw: Muskegon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Muskogee
ja: マスコギー
zh_cn: 马斯科吉
zh_tw: Muskogee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mustvee
ja: Mustvee
zh_cn: Mustvee
zh_tw: Mustvee

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mutare
ja: Mutare
zh_cn: Mutare
zh_tw: Mutare

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Muyinga
ja: Muyinga
zh_cn: Muyinga
zh_tw: Muyinga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mwanza
ja: Mwanza
zh_cn: Mwanza
zh_tw: Mwanza

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Myrtle Beach
ja: マートルビーチ
zh_cn: 默特尔海滩
zh_tw: Myrtle Beach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mzuzu
ja: ムズズ
zh_cn: Mzuzu
zh_tw: Mzuzu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Málaga
ja: マラガ
zh_cn: Málaga
zh_tw: Málaga

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Móstoles
ja: Móstoles
zh_cn: Móstoles
zh_tw: Móstoles

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mõisaküla
ja: Mõisaküla
zh_cn: Mõisaküla
zh_tw: Mõisaküla

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Múrcia
ja: Múrcia
zh_cn: Múrcia
zh_tw: Múrcia（穆爾西亞）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Mülheim
ja: ミュルハイム
zh_cn: Mülheim
zh_tw: Mülheim

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Münchengladbach
ja: Münchengladbach
zh_cn: Münchengladbach
zh_tw: Münchengladbach

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Münster
ja: ミュンスター
zh_cn: 芒斯特
zh_tw: Münster

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) N'djamina
ja: ンジャナメ
zh_cn: N'djamina
zh_tw: N'djamina（恩加美納）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Naalehu
ja: ナアレフ
zh_cn: Naalehu
zh_tw: Naalehu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Naestved
ja: ネストベズ
zh_cn: Naestved
zh_tw: Naestved

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nagasaki
ja: 長崎
zh_cn: 长崎
zh_tw: Nagasaki（長崎）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nagoya
ja: 名古屋
zh_cn: 名古屋
zh_tw: Nagoya（名古屋）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nagpur
ja: ナーグプル
zh_cn: 那格浦尔
zh_tw: Nagpur

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Naini Tal
ja: ナイニタール
zh_cn: Naini Tal
zh_tw: Naini Tal

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nairobi
ja: ナイロビ
zh_cn: 内罗毕
zh_tw: Nairobi（奈洛比）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nakskov
ja: ナクスコウ
zh_cn: Nakskov
zh_tw: Nakskov

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nal'chik
ja: ナルチック
zh_cn: Nal'chik
zh_tw: Nal'chik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Namhae
ja: 南海
zh_cn: Namhae
zh_tw: Namhae

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Namibe
ja: ナミベ
zh_cn: Namibe
zh_tw: Namibe

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Namorik
ja: Namorik
zh_cn: Namorik
zh_tw: Namorik

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nampa
ja: ナンパ
zh_cn: Nampa
zh_tw: Nampa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nampula
ja: ナンプラ
zh_cn: Nampula
zh_tw: Nampula

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Namwon
ja: 南原
zh_cn: Namwon
zh_tw: Namwon

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nancay (observatory)
ja: Nancay (天文台)
zh_cn: Nancay (observatory)
zh_tw: Nancay (observatory)

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nandi
ja: ナンディ
zh_cn: 南迪
zh_tw: Nandi

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nantes
ja: ナント
zh_cn: 南特
zh_tw: Nantes（南提斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Napa
ja: ナパ
zh_cn: Napa
zh_tw: Napa

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Naperville
ja: ネーパービル
zh_cn: 内珀维尔
zh_tw: Naperville

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Naples
ja: ナポリ
zh_cn: 那不勒斯
zh_tw: Naples（那不勒斯）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Narva
ja: ナルバ
zh_cn: Narva
zh_tw: Narva

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Narva-Jõesuu
ja: Narva-Jõesuu
zh_cn: Narva-Jõesuu
zh_tw: Narva-Jõesuu

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nashua
ja: ナシュア
zh_cn: Nashua
zh_tw: Nashua

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nashville
ja: ナッシュビル
zh_cn: 纳什维尔
zh_tw: Nashville（納什維爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nassau Obs.
ja: ナッサウ山観測所
zh_cn: 拿骚天文台
zh_tw: Nassau Obs.（拿索天文台）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nassau
ja: ナッサウ
zh_cn: 拿骚
zh_tw: Nassau（拿索）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Natal
ja: ナタール
zh_cn: 纳塔尔
zh_tw: Natal（納塔爾）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Natchez
ja: ナチェズ
zh_cn: 纳齐兹
zh_tw: Natchez

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Ndola
ja: Ndola
zh_cn: Ndola
zh_tw: Ndola

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Needles
ja: ニードルズ
zh_cn: Needles
zh_tw: Needles

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nenana
ja: ネナナ
zh_cn: Nenana
zh_tw: Nenana

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Neponsit
ja: Neponsit
zh_cn: Neponsit
zh_tw: Neponsit

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Neuss
ja: ノイス
zh_cn: 诺伊斯
zh_tw: Neuss

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Nevada
ja: ネバダ
zh_cn: 内华达
zh_tw: Nevada（內華達）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Albany
ja: ニューオールバニ
zh_cn: 新奥尔巴尼
zh_tw: New Albany

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Bedford
ja: ニューベッドフォード
zh_cn: 新贝德福
zh_tw: New Bedford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Britian
ja: ニューブリテン
zh_cn: 新不列颠岛
zh_tw: New Britian

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Brunswick
ja: ニューブランズウィック
zh_cn: 新不伦瑞克省
zh_tw: New Brunswick（紐布蘭）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Carrollton
ja: ニューカロルトン
zh_cn: New Carrollton
zh_tw: New Carrollton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Castle
ja: ニューカッスル
zh_cn: New Castle
zh_tw: New Castle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Delhi
ja: ニュー・デリー
zh_cn: 新德里
zh_tw: New Delhi（新德里）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Hampton
ja: ニューハンプトン
zh_cn: New Hampton
zh_tw: New Hampton

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Hartford
ja: ニューハートフォード
zh_cn: New Hartford
zh_tw: New Hartford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Haven
ja: ニューヘーブン
zh_cn: 纽黑文
zh_tw: New Haven

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Iberia
ja: ニューイベリア
zh_cn: New Iberia
zh_tw: New Iberia

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New London
ja: ニューロンドン
zh_cn: 新伦敦
zh_tw: New London

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Meadows
ja: ニューメドウズ
zh_cn: New Meadows
zh_tw: New Meadows

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Orleans
ja: ニューオリンズ
zh_cn: 新奥尔良
zh_tw: New Orleans（紐奧良）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Rochelle
ja: ニューロシェル
zh_cn: New Rochelle
zh_tw: New Rochelle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Rockford
ja: ニューロックフォード
zh_cn: New Rockford
zh_tw: New Rockford

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New Washoe City
ja: ニューワショーシティー
zh_cn: New Washoe City
zh_tw: New Washoe City

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) New York
ja: ニューヨーク
zh_cn: 纽约
zh_tw: New York（紐約）

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Newark
ja: ニューアーク
zh_cn: 纽瓦克
zh_tw: Newark

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Newcastle
ja: ニューカッスル
zh_cn: 纽卡斯尔
zh_tw: Newcastle

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Newell
ja: ニューウェル
zh_cn: Newell
zh_tw: Newell

source: _: City name (optional, probably does not need a translation) Newport Beach
ja: ニューポートビーチ
zh_cn: Newport Beach
zh_tw: Newport Beach
